# Базовый репозиторий для задачи 1 по курсу "Технологии программирования" 2022

## Инструкция
1. Сделайте [fork](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo) репозитория
    * после того как вы сделали fork, перейдите во вкладку Actions в вашем репозитории и включите их (будет большая зеленая кнопка)
2. Используйте этот репозиторий в процессе работы над своей задачей. Весь код и необходимые артефакты
должны быть в репозитории на момент сдачи. **Обязательное условие**: ваше решение должно содержать тесты,
которые должны **успешно проходить**. Перед сдачей своего решения убедитесь, что
   при запуске команды `./gradlew build` (или `./gradlew test`) в папке `build/test-results/test` генерируется xml файл
   с отчетом о выполненных тестах. Пример успешного выполнения команды `./gradlew build`:
   ```shell
   BUILD SUCCESSFUL in 7s
   7 actionable tasks: 7 executed
   ```
   В той же директории, в которой у вас находится файл `build.gradle` (или `build.gradle.kts`), должна появиться директория `build`.
   В результате выполнения команды `./gradlew build` должен сгенерироваться файл с именем `build/test-results/test/TEST-myapp.test.Test.xml`,
   где `myapp.test.Test` &mdash; имя вашего тестового класса. Если тестовых классов несколько, то для каждого из них генерируется отдельный отчет.
3. Чтобы сдать задание откройте [pull request](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request-from-a-fork)
    * В качестве `base repository` выберите этот (базовый) репозиторий. В качестве ветки `base` выберите ветку `main`
    * В качестве `head repository` выберите ваш репозиторий (fork). В качестве ветки `compare` выберите ветку 'main'
    * В заголовке PR укажите ваше имя, название задания, и номер группы
    * например, "Иванов И.И., 'Шашки рэндзю', гр. 3530901/00006"
